【携帯電話にまつわる法則】
(1)携帯電話を充電する際、画面は
常に下向きである
(2)パスワードは4桁以上、更にはLI
NEにもパスワード
(3)そんなに見えないようにしたっ
て、私、覗いたりしないよ?
(4)メールはすぐ返ってくるはずな
のに、家だと全く携帯見ない
(5)あんなに「仕事」という割に、
随分鳴らないと思っていたら設定サ
イレント
隠そうとすればするほど、気を使え
ば使うほど、
自分からドツボにハマっていく。ハ
マっていく。。ハマっていく。。。
【習慣にまつわる法則】
(1)何回言っても直らなかったトイ
レの便座が下がった
(2)何回言っても揃えなかった靴を
揃えるようになった
(3)裏返しでその辺に転がっていた
靴下とパジャマがちゃんと洗濯機に
入っている
(4)財布や車がやたらとキレイにな
った
(5)私とのことはFacebookには挙げ
てくれないんだね
家だとダメなあなたが好きだったの
に。
気を使わなくていいよ。いいよ。。
いいよ。。。
【キスやSEXにまつわる法則】
(1)ブラのホックを片手で外せるよ
うになった
(2)キスの時舌の回し方が変わった
(3)オモチャになんか興味なかった
のに
(4)最近はバックが好きなの?
(5)あなたがイク瞬間、目を見てく
れなくなったね
あまり上手じゃなかったけど、愛が
溢れて、
沢山キスしてくれるあなたとのSEX
が好きだったのに。
変わらないで。。変わらないで。。
。
【会話にまつわる法則】
(1)聞いてもいないのに自分から理
由や言い訳を並べる
(2)聞いてもいないのに自分の予定
を教えてくれる
(3)私からの質問に質問で返す様に
なった
(4)電話越しの受け応えが「うん」
とか「はい」
(5)一緒に行っていないはずのイベ
ントや映画に詳しい
私の名前は「ねぇ」じゃない。
ちゃんと名前で呼んでよ。呼んでよ
。。呼んでよ。。。
【車にまつわる法則】
(1)灰皿の中身は常に捨てられ空っ
ぽ
(2)カーナビ履歴は常に0件
(3)「昨日は家にいた」て言ってた
のに、走行距離が上がってる
(4)助手席のサンバイザー、ミラー
まで拭かれている
(5)ティッシュなんて積んでなかっ
たのに
あなたの隣、私だけの特等席
シートの位置がいつもと違うよ。
誰を乗せたの。。誰を乗せたの。。
。
"携帯ロック"
"ポーカーフェイス"
あっちこっちそっち練ってたって
知ってるってさっき逢ってたって
酔って勃ってヤってイってそんで
「ずっと一緒」なんて勝手だね
「あいらぶゆ。」
ホント嘘が下手ね
嘘ついたって隠したって掌の上、踊
れ踊れ
チュってもギュってもダメ
勝手やって知らん顔 スマイル
「あいうぉんちゅ。」
ホント嘘が下手ね
嘘ついたって隠したって掌の上、踊
れ踊れ
チュってもギュってもダメ
知ってたって知らん顔 スマイル
勝手だって「ずっと一緒」なんて
全て当てはまってるなら
分かってるはず
迷ってるはず
揺らいでるはず
決まってるはず
終わってるはずだよね
離れたくない気持ちも
逢いたい気持ちも
寂しい気持ちも
苦しい気持ちも
悲しい気持ちも
越えなきゃずっと
今辛いけど越えればきっと